(Adapted from the novel "Counterattack" by Chai Ji Dan)
(Diadaptasi daripada novel "Serangan Balas" oleh Chai Ji Dan)
(Episode 20, Men are Like Menstruation:)
(Episod 20, Lelaki Seperti Haid:)
(You Think About It When It Hasn't Come, But Annoying When It's Here)
(Anda Fikirkannya Apabila Ia Tidak Datang, Tetapi Menjengkelkan Apabila Ia Di Sini)
(The love between the frugal mom and son is as deep as the sea)
(Cinta antara ibu dan anak yang berjimat cermat itu sedalam laut)
(A great debt of gratitude for raising me)
(Hutang kesyukuran yang besar kerana membesarkan saya)
(From your nephew, Wang Yu Chun)
(Dari anak saudara anda, Wang Yu Chun)
(Your good virtue last forever, always pure in heart)
(Kebajikan baik anda kekal selama-lamanya, sentiasa suci dalam hati)
(In memory of aunt, from your niece)
(Untuk ingatan makcik, daripada anak saudara anda)
Let's go.
jom pergi.
Stop crying.
Berhenti menangis.
My condolences.
Takziah.
(Offering to the Deceased)
(persembahan kepada si mati)
I know.
saya tahu.
I understand you two.
Saya faham kamu berdua.
I'm just afraid.
Saya cuma takut.
I'm afraid that in the future,
Saya takut pada masa hadapan,
you'll have a hard time.
anda akan mengalami masa yang sukar.
My condolences.
Takziah.
Take good care of yourself.
Jaga diri baik-baik.
I'll wait for you outside.
Saya akan tunggu awak di luar.
(Offering to the Deceased)
(persembahan kepada si mati)
My condolences.
Takziah.
I'll get going.
Saya akan pergi.
Okay.
Okay.
(From your son, Chi Cheng)
(Dari anak awak, Chi Cheng)
Wang Zhen.
Wang Zhen.
I'll take you home.
Saya akan bawa awak pulang.
This year's loquat harvest is abundant.
Hasil tuaian loquat tahun ini banyak.
Da Qiong.
Da Qiong.
How come you're free to come home today?
Bagaimana anda boleh pulang ke rumah hari ini?
I'll cook for you.
Saya akan masak untuk awak.
What do you want to eat?
nak makan apa?
I've decided.
Saya telah membuat keputusan.
I'll cook your favorite braised pork.
Saya akan masak daging babi rebus kegemaran awak.
And some sliced potatoes.
Dan beberapa hirisan kentang.
(Fortune)
(Rezeki)
You're an adult now.
Anda sudah dewasa sekarang.
You must learn to take care of yourself.
Anda mesti belajar menjaga diri sendiri.
Why are you here?
Kenapa awak ada di sini?
To laugh at you.
Untuk ketawakan awak.
I heard...
saya dengar...
Wang Zhen took Wang Shuo away.
Wang Zhen membawa Wang Shuo pergi.
Why aren't you going after him?
Kenapa awak tak kejar dia?
I haven't seen you upset enough.
Saya tidak melihat anda cukup kecewa.
How can I leave with Wang Shuo?
Bagaimana saya boleh pergi dengan Wang Shuo?
Fine.
baiklah.
Look.
Tengok.
Look all you want in one go.
Lihat semua yang anda mahukan sekali gus.
Look at how thin you are now.
Lihatlah betapa kurusnya anda sekarang.
You used to be all right.
Dulu awak baik-baik saja.
Now, you don't even look human.
Sekarang, awak tidak kelihatan seperti manusia.
You know what?
Awak tahu tak?
Seeing you like this now...
Melihat awak begini sekarang...
makes me feel so good.
membuatkan saya berasa sangat baik.
Cry.
menangis.
I'm here to see you cry today.
Saya di sini untuk melihat awak menangis hari ini.
The more you cry, the happier I am.
Semakin anda menangis, saya semakin gembira.
You tricked me.
Awak tipu saya.
You deserve to suffer.
Anda layak menderita.
No one would feel bad for you.
Tiada siapa yang akan berasa buruk untuk anda.
(Sugar Figure Blowing)
(Tiupan Rajah Gula)
Stop crying! Do you hear me?
Berhenti menangis! Adakah anda mendengar saya?
I told you to stop crying.
Saya suruh awak berhenti menangis.
Do you hear me?
Adakah anda mendengar saya?
Wei Wei.
Wei Wei.
Stop crying.
Berhenti menangis.
Don't cry.
jangan menangis.
All right.
Baiklah.
That's enough, Wei Wei.
Cukuplah, Wei Wei.
Don't cry.
jangan menangis.
Be good.
Jadilah baik.
Don't go.
jangan pergi.
I'm not leaving.
Saya tidak akan pergi.
I'll get you some tissues.
Saya akan ambilkan awak beberapa tisu.
Don't go.
jangan pergi.
Okay.
Okay.
I won't go.
Saya tidak akan pergi.
Did you wipe your snot on my clothes?
Adakah anda mengelap hingus anda pada pakaian saya?
I just changed into these clothes.
Saya baru sahaja menukar pakaian ini.
I don't care.
saya tak kisah.
- I want you to stay with me. - Okay.
- Saya mahu awak tinggal bersama saya. - Okay.
You have to stay with me.
Awak kena tinggal dengan saya.
How about this?
Bagaimana dengan ini?
I'll travel with you in a couple of days.
Saya akan pergi dengan awak dalam beberapa hari.
What do you think?
Apa pendapat anda?
Then why did you...
Lalu kenapa awak...
Why did you come to see me today?
Kenapa awak datang jumpa saya hari ini?
I want to come whenever I want,
Saya mahu datang bila-bila saya mahu,
depending on how long...
bergantung pada berapa lama...
I can bear you being away from me.
Saya boleh tahan awak jauh dari saya.
Then from now on,
Kemudian mulai sekarang,
don't ever leave me again.
jangan tinggalkan saya lagi.
I won't leave you again.
Saya takkan tinggalkan awak lagi.
I won't.
Saya tidak akan.
I won't leave anymore.
Saya tidak akan pergi lagi.
Mom, wash your feet.
Mak, basuh kaki.
Wei Wei.
Wei Wei.
Stop watching TV.
Berhenti menonton TV.
I'm here. Isn't it enough to look at me?
saya di sini. Tak cukup ke tengok aku?
Let me tell you.
Biar saya beritahu awak.
I'm really good at cooking now.
Saya memang pandai memasak sekarang.
Look.
Tengok.
It looks a bit ugly.
Ia kelihatan agak hodoh.
But it's still edible.
Tetapi ia masih boleh dimakan.
You don't like it?
Anda tidak menyukainya?
Come on.
Ayuh.
I'll take you out to eat something good.
Saya akan membawa awak keluar untuk makan sesuatu yang baik.
What are you doing?
awak buat apa?
I'll take you out for a good meal.
Saya akan bawa awak keluar untuk makan sedap.
My slippers.
selipar saya.
Let's go.
jom pergi.
You want to eat loquats?
Anda mahu makan loquat?
Yes.
ya.
I'll pick some for you.
Saya akan memilih beberapa untuk anda.
Here.
Di sini.
Okay. All right.
Okay. Baiklah.
Don't eat it. Eat something else.
jangan makan. Makan sesuatu yang lain.
Watermelon.
tembikai.
I'll give you a piece.
Saya akan memberikan anda sekeping.
It's better than that.
Ia lebih baik daripada itu.
One more piece.
Sekeping lagi.
What song did you sing last time?
Lagu apa yang anda nyanyikan kali terakhir?
Let me think.
Biar saya fikir.
Do things as simply as you want
Lakukan perkara semudah yang anda mahu
It's the philosophy my mom taught me
Ia adalah falsafah yang diajar oleh ibu saya
Mom.
mak.
Wei Wei, what's wrong?
Wei Wei, apa yang salah?
I'm really speechless with the lyrics.
Aku betul-betul buntu dengan liriknya.
All right. Come on.
Baiklah. Ayuh.
It's okay.
tak apa.
All right. I'm here.
Baiklah. saya di sini.
Since you like grocery shopping so much,
Memandangkan anda sangat suka membeli-belah runcit,
why don't I open one for you?
mengapa saya tidak membuka satu untuk anda?
You have no idea about the joy of grocery shopping.
Anda tidak tahu tentang kegembiraan membeli-belah runcit.
We don't have to eat scrambled eggs tonight.
Kita tidak perlu makan telur hancur malam ini.
Wei Wei.
Wei Wei.
Here.
Di sini.
Try it.
Cubalah.
You haven't paid.
Anda belum bayar.
We'll pay outside. Let's go.
Kami akan membayar di luar. jom pergi.
Let's go. I'll take you to a bigger supermarket.
jom pergi. Saya akan bawa awak ke pasaraya yang lebih besar.
Mr. Chi.
Encik Chi.
You're still here?
Awak masih di sini?
Yes.
ya.
Come in.
Masuklah.
You're still working overtime? It's so late.
Anda masih bekerja lebih masa? dah lewat sangat.
I'm traveling with Mr. Wu in a few days.
Saya akan mengembara bersama Encik Wu dalam beberapa hari.
I'm trying to catch up with work.
Saya cuba mengejar kerja.
Then I might need to extend your overtime work...
Kemudian saya mungkin perlu melanjutkan kerja lebih masa anda...
for a few more minutes.
untuk beberapa minit lagi.
It's okay. Give it to me.
tak apa. Berikan kepada saya.
Our tax filing deadline is coming up.
Tarikh akhir pemfailan cukai kami akan datang.
The Finance personnel has something to do today,
Kakitangan Kewangan mempunyai sesuatu untuk dilakukan hari ini,
so he went home and asked me to come to you.
jadi dia pulang ke rumah dan meminta saya untuk datang kepada anda.
Take a look first.
Tengok dulu.
If there's no problem, please sign it.
Jika tiada masalah, sila tandatanganinya.
Finance will file this tomorrow.
Kewangan akan memfailkan ini esok.
It should be fine.
Ia sepatutnya baik-baik saja.
Have you gone over it with Finance?
Adakah anda telah mengatasinya dengan Kewangan?
I have.
saya ada.
All right then.
Baiklah kalau begitu.
(Taxpayer: Chi Cheng)
(Pembayar cukai: Chi Cheng)
If there's nothing else, I'll get going then.
Jika tiada apa-apa lagi, saya akan pergi kemudian.
- Okay. Thank you. - I'm just doing my job.
- Okay. terima kasih. - Saya hanya menjalankan kerja saya.
- Bye.
- Selamat tinggal.
Wang Shuo...
Wang Shuo...
has been gone for so long.
telah pergi begitu lama.
And he's still hiding Yue Yue so well.
Dan dia masih menyembunyikan Yue Yue dengan baik.
Until now, Da Wei still can't find her.
Sehingga kini, Da Wei masih tidak dapat mencarinya.
Because...
Kerana...
the one who sent Yue Yue away after using her...
orang yang menghantar Yue Yue pergi selepas menggunakan dia...
wasn't Wang Shuo.
bukan Wang Shuo.
It was me.
Ia adalah saya.
Darn.
Darn.
It was you?
Itu awak?
Do you have to be so surprised?
Adakah anda mesti terkejut begitu?
Gosh.
Astaga.
What are you up to?
awak buat apa?
Did you let Chi Cheng know,
Adakah anda memberitahu Chi Cheng,
then...
kemudian...
make him dump Wu Suo Wei?
suruh dia buang Wu Suo Wei?
You're not aware.
Awak tak sedar.
If we don't expose this matter about Yue Yue,
Jika kita tidak mendedahkan perkara ini tentang Yue Yue,
it'll be a threat to them sooner or later.
ia akan menjadi ancaman kepada mereka lambat laun.
Why don't we take this opportunity to use her well?
Mengapa kita tidak mengambil peluang ini untuk menggunakan dia dengan baik?
They're both smart people.
Mereka berdua adalah orang yang bijak.
They'll just...
Mereka hanya akan...
get carried away with anger for a while.
terbawa-bawa dengan kemarahan untuk seketika.
After some time,
Selepas beberapa lama,
they'll slowly understand.
perlahan-lahan mereka akan faham.
You old fox. You're the best.
musang tua. awak memang terbaik.
Here.
Di sini.
Try the new product...
Cuba produk baru...
this old fox just created.
musang tua ini baru mencipta.
If you're opening a cake shop,
Jika anda membuka kedai kek,
it will surely fail.
ia pasti akan gagal.
Eat it.
makanlah.
Okay.
Okay.
Then I'll just have to sell my snake farm...
Kemudian saya hanya perlu menjual ladang ular saya...
to make ends meet.
untuk memenuhi keperluan hidup.
Aren't you going to be Chi Cheng's backup guy anymore?
Adakah anda tidak akan menjadi sandaran Chi Cheng lagi?
What does it have to do with him?
Apa kaitan dengan dia?
I am...
saya...
doing this...
melakukan ini...
to save money for my marriage.
untuk menyimpan wang untuk perkahwinan saya.
What an expensive wife.
Mahalnya isteri.
Tell me. I'll ask her...
Beritahu saya. saya akan tanya dia...
not to marry you to save you some money.
bukan untuk berkahwin dengan anda untuk menjimatkan wang anda.
Of course I must give...
Sudah tentu saya mesti memberi...
more betrothal gifts.
lebih banyak hadiah pertunangan.
As long as he's willing to agree,
Selagi dia bersedia untuk bersetuju,
it's worth it.
memang berbaloi.
It's worth it?
Berbaloi ke?
That won't make him say yes.
Itu tidak akan membuatkan dia berkata ya.
Are you ready?
Adakah anda bersedia?
Wei Wei.
Wei Wei.
I'm ready. Let's go!
saya dah bersedia. jom pergi!
Go!
Pergi!
Be careful.
Berhati-hati.
Nice!
bagus!
- Is it exciting? - It's so exciting!
- Adakah ia mengujakan? - Ia sangat mengujakan!
- Great! - Awesome!
- Hebat!
Do you want to have more fun?
Adakah anda mahu lebih seronok?
Yes!
Ya!
Darn you!
Jahanam awak!
Go to hell!
Pergi ke neraka!
Forget it all!
Lupakan semuanya!
Forget all your worries!
Lupakan semua kebimbangan anda!
Forget them all!
Lupakan mereka semua!
- Fearless!
- Tak takut!
- Wu Suo Wei!
- Wu Suo Wei!
It's so pretty!
Ia sangat cantik!
Are you happy now?
Adakah anda gembira sekarang?
Yes.
ya.
Wei Wei.
Wei Wei.
During our time apart,
Selama kita berpisah,
did you miss me?
awak rindu saya ke?
No.
Tidak.
What's wrong?
apa salahnya
The last time we had a fight,
Kali terakhir kita bergaduh,
we were also apart for more than 10 days.
kami juga berpisah selama lebih 10 hari.
That's what you said too.
Itu yang awak cakap juga.
As you know,
Seperti yang anda tahu,
sometimes,
kadangkala,
the truth burns your mouth.
kebenaran membakar mulut anda.
You were hiding something.
Anda menyembunyikan sesuatu.
Rather than live in fear every day,
Daripada hidup dalam ketakutan setiap hari,
I think you should have just told me.
Saya fikir anda sepatutnya memberitahu saya.
I haven't even settled the score with you...
Saya belum selesaikan markah dengan awak...
for what you hid from me.
untuk apa yang awak sembunyikan daripada saya.
All right.
Baiklah.
From now on,
Mulai sekarang,
let's not dwell on things.
janganlah kita terlalu memikirkan sesuatu.
When there's a problem, let's solve it.
Apabila ada masalah, mari kita selesaikan.
Okay?
Okay?
- Okay. - Come on.
- Okay. - Ayuh.
Pinky promise.
Janji pinky.
- It's a deal.
- Ini perjanjian.
You're so childish.
Kau ni kebudak-budakkan.
Look, that's our house.
Lihat, itu rumah kita.
Our house is over there.
Rumah kami di sebelah sana.
Hello?
Hello?
Is this Property Management?
Adakah ini Pengurusan Harta?
There's a power outage at my house.
Ada bekalan elektrik terputus di rumah saya.
Hello, I'm sorry.
Hello, saya minta maaf.
There's a power outage in the whole building.
Terdapat gangguan bekalan elektrik di seluruh bangunan.
The circuit is under emergency repair.
Litar sedang dalam pembaikan kecemasan.
It can only be restored tomorrow.
Ia hanya boleh dipulihkan esok.
Hello?
Hello?
Hey, Cheng Yu.
Hei, Cheng Yu.
There's a power outage at my house.
Ada bekalan elektrik terputus di rumah saya.
- Can you... - Yes.
- Boleh awak... - Ya.
I'll pick you up right away.
Saya akan jemput awak segera.
What are you doing?
awak buat apa?
What now?
Apa sekarang?
Guo Cheng Yu.
Guo Cheng Yu.
Get lost.
Sesat.
Three,
tiga,
two...
dua...
Why are you still up?
Kenapa awak masih bangun?
Then...
Kemudian...
What's on your mind?
Apa yang ada dalam fikiran anda?
Don't worry.
jangan risau.
I won't try anything.
Saya tidak akan mencuba apa-apa.
Go to sleep.
pergi tidur.
Good night.
selamat malam.
Scoot over.
Berpusing.
After traveling,
Selepas mengembara,
you became so old-fashioned when you came back.
anda menjadi sangat kuno apabila anda kembali.
Xiao Shuai is a neat freak.
Xiao Shuai seorang yang pelik.
How pretentious.
Betapa berlagak.
If you're poor like me,
Jika anda miskin seperti saya,
you can use this too.
anda boleh menggunakan ini juga.
What are you doing?
awak buat apa?
Pretending to be poor?
Berpura-pura miskin?
Can you believe this?
Bolehkah anda percaya ini?
He only gives me 10 yuan a month.
Dia hanya memberi saya 10 yuan sebulan.
I can't even afford a lighter.
Saya tidak mampu membeli pemetik api.
Don't you have a lighter?
Adakah anda tidak mempunyai pemetik api?
I do have a lighter.
Saya ada pemetik api.
But I can't afford to fill it up.
Tetapi saya tidak mampu untuk mengisinya.
You can't afford to fill it up?
Anda tidak mampu untuk mengisinya?
Jiang Xiao Shuai was here last night, right?
Jiang Xiao Shuai ada di sini malam tadi, bukan?
You didn't do anything again, right?
Awak tak buat apa-apa lagi kan?
Who...
WHO...
Who said so?
Siapa kata begitu?
Based on what I know about you,
Berdasarkan apa yang saya tahu tentang anda,
if you succeeded,
jika anda berjaya,
he won't be able to walk out of this room.
dia tidak akan dapat keluar dari bilik ini.
Sometimes, knowing too much...
Kadangkala, terlalu banyak mengetahui...
is not a good thing.
bukanlah satu perkara yang baik.
I already wired it.
Saya sudah menyambungkannya.
(Your account received 50,000 yuan)
(Akaun anda menerima 50,000 yuan)
There's no need.
Tidak perlu.
It's easy for me to get money behind his back.
Mudah untuk saya mendapatkan wang di belakangnya.
I like...
saya suka...
his poor...
miskin dia...
calculating ways.
cara pengiraan.
I just think of it as coaxing a child.
Saya hanya menganggapnya sebagai memujuk kanak-kanak.
Your child...
anak awak...
is quite hard to coax.
agak sukar untuk dipujuk.
Thanks to all of you,
Terima kasih kepada anda semua,
the company is able to achieve...
syarikat mampu mencapai...
such amazing results in a short time.
hasil yang menakjubkan dalam masa yang singkat.
Especially Lin Yan Rui.
Terutamanya Lin Yan Rui.
Mr. Lin, thank you for your hard work.
Encik Lin, terima kasih atas kerja keras anda.
No.
Tidak.
It's because of the great leadership from you guys.
Ini kerana kepimpinan yang hebat dari kalian.
I'd like to thank Mr. Wu and Mr. Chi...
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada Encik Wu dan Encik Chi...
for trusting and guiding me.
kerana mempercayai dan membimbing saya.
Thank you.
terima kasih.
Here. I suggest...
Di sini. saya cadangkan...
let's make a toast to Mr. Wu and Mr. Chi. Okay?
mari kita membuat roti bakar kepada Encik Wu dan Encik Chi. Okay?
- Okay.
- Okay.
Here.
Di sini.
Bottoms up for me.
Bottoms up untuk saya.
Let's continue working hard in the next half of the year.
Mari kita terus bekerja keras pada separuh tahun akan datang.
- Okay? - Okay.
- Okay? - Okay.
- Keep it up! - Work hard!
- Teruskan! - Bekerja keras!
- We can do this! - Go for it!
- Kita boleh lakukan ini! - Pergi untuk itu!
Mr. Wu, Mr. Chi, I'll get going.
Encik Wu, Encik Chi, saya akan pergi.
Bye.
Selamat tinggal.
Take care.
Jaga diri.
Okay. You guys should go too!
Okay. Korang patut pergi juga!
Mr. Wu, you're really rich now.
Encik Wu, awak betul-betul kaya sekarang.
When I get rich,
Apabila saya kaya,
I'll treat you...
saya akan layan awak...
to the best spicy hot pot in town.
kepada periuk panas pedas terbaik di bandar.
But Guo Cheng Yu hasn't had it yet.
Tetapi Guo Cheng Yu belum memilikinya lagi.
Guo Cheng Yu?
Guo Cheng Yu?
Hasn't he taken over the family business?
Bukankah dia telah mengambil alih perniagaan keluarga?
Darn it.
sial.
He hasn't slept with him yet?
Dia belum tidur dengan dia lagi?
What should we do then?
Apa yang patut kita buat?
How about this?
Bagaimana dengan ini?
Ask them out tomorrow.
Ajak mereka keluar esok.
Let's put on an act for Jiang Xiao Shuai.
Mari kita beraksi untuk Jiang Xiao Shuai.
We'll put on an act,
Kami akan beraksi,
and Jiang Xiao Shuai will sleep with him.
dan Jiang Xiao Shuai akan tidur dengannya.
Will that work?
Adakah itu akan berkesan?
Don't worry.
jangan risau.
He'll surely thank you.
Dia pasti akan berterima kasih.
Tell him to drink less beer.
Suruh dia kurangkan minum bir.
- Take his medicine on time. - Yes.
- Ambil ubatnya tepat pada masanya. - Ya.
Okay. I'll get going.
Okay. Saya akan pergi.
You're here.
Awak di sini.
Take this medicine once every two days.
Ambil ubat ini setiap dua hari sekali.
Take two pills each time before meals.
Ambil dua biji setiap kali sebelum makan.
Remember to drink less beer next time.
Ingat untuk minum lebih sedikit bir lain kali.
Don't smoke. Quit it if you can.
Jangan merokok. Berhenti jika anda boleh.
Sir.
Tuan.
What's wrong?
apa salahnya
I want to break up...
saya nak putus...
with Chi Cheng.
dengan Chi Cheng.
Why?
kenapa?
Could it be...
Mungkinkah...
that love...
cinta itu...
really can't withstand...
memang tak boleh tahan...
the test of time?
ujian masa?
What do you mean?
apa maksud awak?
Do you think...
Adakah anda fikir...
he's tired of me?
dia bosan dengan saya?
He's so impatient with me.
Dia sangat tidak sabar dengan saya.
Da Wei.
Da Wei.
Love is...
Cinta adalah...
a delicate thing.
perkara yang halus.
Sometimes, being hot and cold...
Kadang-kadang panas dan sejuk...
is just a moment's decision.
cuma keputusan sekejap.
Every man's androgenic hormone secretion volume is different.
Jumlah rembesan hormon androgenik setiap lelaki adalah berbeza.
When you think he's getting tired of you,
Apabila anda fikir dia mula bosan dengan anda,
it's actually just an external symptom...
ia sebenarnya hanya gejala luaran...
of insufficient androgenic hormone secretion volume.
jumlah rembesan hormon androgenik yang tidak mencukupi .
It's fine, Da Wei.
Tidak mengapa, Da Wei.
Sir.
Tuan.
You think you're so good.
Anda fikir anda sangat baik.
If I don't show my ultimate move,
Jika saya tidak menunjukkan langkah terakhir saya,
it seems like it won't work.
nampaknya ia tidak akan berjaya.
Sir.
Tuan.
If it's really like what you said,
Jika ia benar-benar seperti apa yang anda katakan,
the androgenic hormone secretion...
rembesan hormon androgenik...
is too low.
adalah terlalu rendah.
How did this happen?
Bagaimana ini berlaku?
Don't look at it.
Jangan tengok.
Did he hurt you?
Adakah dia menyakiti awak?
Sir.
Tuan.
Lower your voice.
Perlahankan suara anda.
There are other people here.
Ada orang lain di sini.
Last night,
malam tadi,
when I was sleeping,
ketika saya sedang tidur,
I accidentally kicked him in the face,
Saya secara tidak sengaja menendang mukanya ,
and he complained that I'm dirty,
dan dia mengadu bahawa saya kotor,
so I fought with him.
jadi saya bergaduh dengan dia.
Then he hit me.
Kemudian dia memukul saya.
Sir.
Tuan.
As you know,
Seperti yang anda tahu,
I can't defeat him.
Saya tidak boleh mengalahkan dia.
Darn it!
sial!
Who is he to say you're dirty?
Siapa dia untuk mengatakan anda kotor?
We haven't even held him accountable...
Kami tidak bertanggungjawab kepadanya...
for all the dirty things he did.
untuk semua perkara kotor yang dia lakukan.
I can't believe he did that.
Saya tidak percaya dia melakukan itu.
He...
Dia...
He often compares me to you too.
Dia sering membandingkan saya dengan awak juga.
He said I'm not as fit as you.
Dia cakap saya tak secergas awak.
He even said...
Dia malah berkata...
I'm not half as reserved as you.
Saya bukan separuh terpelihara seperti anda.
He's just trying to make you angry.
Dia cuma nak buat awak marah.
Don't stay at his place anymore.
Jangan tinggal di tempatnya lagi.
Stay at my place.
Tinggal di tempat saya.
Let's see what he'll do.
Mari lihat apa yang dia akan lakukan.
Thank you, Sir.
Terima kasih, Tuan.
He's not worth it.
Dia tidak berbaloi.
He's really not worth it.
Dia benar-benar tidak berbaloi.
All right.
Baiklah.
That's enough.
Cukuplah.
It's okay.
tak apa.
It's all right.
Tidak mengapa.
Okay, be good.
Okay, jadi baik.
Hugs for you.
Pelukan untuk awak.
I'm suddenly craving instant noodles.
Saya tiba-tiba mengidam mee segera.
(Contacts: Chi Cheng, Da Wei, Guo Cheng Yu, Mr. Li, Qiu Qiu)
(Kenalan: Chi Cheng, Da Wei, Guo Cheng Yu, Encik Li, Qiu Qiu)
(Guo Cheng Yu)
(Guo Cheng Yu)
Lend me your phone to order takeout.
Pinjamkan saya telefon anda untuk memesan bawa pulang.
Men are like menstruation.
Lelaki ibarat senggugut.
It's annoying when it comes,
Ia menjengkelkan apabila ia datang,
but you think about it when it doesn't.
tetapi anda berfikir tentangnya apabila ia tidak.
Xiao Shuai.
Xiao Shuai.
How is it going?
Bagaimana keadaannya?
Xiao Shuai hasn't seen Cheng Yu...
Xiao Shuai tidak melihat Cheng Yu...
for many days.
untuk banyak hari.
He must miss him.
Mesti dia rindukan dia.
When the time comes, you have to play along with me.
Apabila tiba masanya, anda perlu bermain bersama saya.
Do you hear me?
Adakah anda mendengar saya?
Wait. Your plan is too costly.
Tunggu. Rancangan anda terlalu mahal.
Wei Wei.
Wei Wei.
I'll give you one more day.
Saya akan beri awak satu hari lagi.
If you can't make it happen,
Jika anda tidak dapat mewujudkannya,
I'll drug Jiang Xiao Shuai...
Saya akan ubat Jiang Xiao Shuai...
and bring him to Guo Cheng Yu's bed.
dan bawa dia ke katil Guo Cheng Yu.
No.
Tidak.
One day is too short.
Satu hari terlalu singkat.
At least three days. Three days, okay?
Sekurang-kurangnya tiga hari. Tiga hari, okay?
Anyway, I can put up with you being away from me...
Bagaimanapun, saya boleh bersabar dengan awak berjauhan dengan saya...
for three days at most.
paling lama tiga hari.
See what you can do.
Lihat apa yang anda boleh lakukan.
Got it.
faham.
Da Wei, I need to use the toilet.
Da Wei, saya perlu menggunakan tandas.
Are you in there?
Adakah anda di sana?
I don't want to live anymore!
Saya tidak mahu hidup lagi!
Da Wei!
Da Wei!
Da Wei, come out!
Da Wei, keluar!
Da Wei.
Da Wei.
Why are you doing this, Da Wei?
Kenapa awak buat macam ni, Da Wei?
- Da Wei, don't be stupid. - Chi Cheng.
- Da Wei, jangan jadi bodoh. - Chi Cheng.
- You'd better do well, - He's not worth it,
- Anda lebih baik berbuat baik, - Dia tidak berbaloi,
- or I'll kill you. - Da Wei.
- atau saya akan bunuh awak. - Da Wei.
Chi Cheng, you bastard!
Chi Cheng, keparat!
Do you know Da Wei almost died?
Adakah anda tahu Da Wei hampir mati?
Is he dead?
Adakah dia sudah mati?
If he is, would I still come to you?
Jika dia, adakah saya masih akan datang kepada anda?
If he's dead, I'd get someone to stab you twice...
Jika dia mati, saya akan meminta seseorang untuk menikam awak dua kali...
and bury you with him!
dan kuburkan kamu dengan dia!
How did he die?
Bagaimana dia mati?
Tell me.
Beritahu saya.
He almost drowned.
Dia hampir lemas.
Did he do it for real...
Adakah dia benar-benar melakukannya...
and really choked in the water?
dan betul-betul tercekik dalam air?
You and Guo Cheng Yu haven't slept together yet, right?
Anda dan Guo Cheng Yu belum tidur bersama, bukan?
You know what?
Awak tahu tak?
Someone you can't feel...
Seseorang yang anda tidak dapat rasakan...
and touch...
dan sentuh...
is even more appealing.
adalah lebih menarik.
I also don't know why...
Saya pun tak tahu kenapa...
I want to sleep with everyone who is with Guo Cheng Yu.
Saya mahu tidur dengan semua orang yang bersama Guo Cheng Yu.
Especially you.
Terutama awak.
Your appeal...
Rayuan anda...
doesn't just attract Guo Cheng Yu.
bukan sahaja menarik Guo Cheng Yu.
You're making me feel tempted too.
Awak buat saya rasa tergoda juga.
Please go and see Wu Suo Wei first.
Sila pergi dan jumpa Wu Suo Wei dahulu.
He's in a really bad mood right now.
Dia betul-betul bad mood sekarang ni.
Okay.
Okay.
As long as you tell me to,
Asalkan awak suruh saya,
I'm willing to do it.
Saya sanggup melakukannya.
Let's go, Chi Cheng.
Mari pergi, Chi Cheng.
You didn't have to do it for real, Wei Wei.
Anda tidak perlu melakukannya secara nyata, Wei Wei.
Stop freaking crying!
Berhenti menangis!
Chi Cheng.
Chi Cheng.
Da Wei.
Da Wei.
Why don't you guys talk first?
Kenapa kamu tidak bercakap dahulu?
I'm going out for a walk.
Saya akan keluar berjalan-jalan.
Stop crying!
Berhenti menangis!
You don't care even if I cry.
Awak tak kisah walaupun saya menangis.
Stand up!
Berdiri!
Why are you working so hard?
Mengapa anda bekerja keras?
I have a cold.
saya selsema.
I don't want to infect you.
Saya tidak mahu menjangkiti awak.
How did you catch a cold?
Bagaimana anda diserang selsema?
I was in the bathtub for too long yesterday.
Saya berada di dalam tab mandi terlalu lama semalam.
You're really asking for trouble.
Anda benar-benar meminta masalah.
For you,
untuk awak,
I'm willing to do anything.
Saya sanggup buat apa sahaja.
Are you doing this for me?
Adakah anda melakukan ini untuk saya?
You're torturing me.
Awak menyeksa saya.
Da Wei! What's wrong?
Da Wei! apa salahnya
Chi Cheng, why did you hit me?
Chi Cheng, kenapa awak pukul saya?
Chi Cheng, I'm going to kill you!
Chi Cheng, saya akan bunuh awak!
Chi Cheng, let go of him!
Chi Cheng, lepaskan dia!
Xiao Shuai, don't blame him.
Xiao Shuai, jangan salahkan dia.
Blame me if you have to.
Salahkan saya jika perlu.
Chi Cheng is right.
Chi Cheng betul.
I'm shameless.
Saya tidak tahu malu.
Yes, I'm a simp.
Ya, saya seorang yang sederhana.
I deserve to die.
Saya layak untuk mati.
If I had half your reservedness,
Jika saya mempunyai separuh kekhawatiran anda,
I wouldn't have ended up like this,
Saya tidak akan berakhir seperti ini,
Xiao Shuai.
Xiao Shuai.
How dare you talk to Da Wei like that?
Beraninya awak bercakap dengan Da Wei seperti itu?
Xiao Shuai!
Xiao Shuai!
Do you have a death wish?
Adakah anda mempunyai keinginan mati?
What did he say that's wrong?
Apa yang dia katakan itu salah?
Simp?
Simp?
Or that he's not reserved enough?
Atau dia tidak cukup simpanan?
Let me freaking tell you, Chi Cheng.
Izinkan saya memberitahu anda, Chi Cheng.
I'm the shameless one.
Saya yang tak tahu malu.
I'm the simp.
Saya yang simp.
I'm not freaking reserved at all!
Saya tidak terpelihara sama sekali!
I'm going to find Guo Cheng Yu now and sleep with him!
Saya akan mencari Guo Cheng Yu sekarang dan tidur dengannya!
Xiao Shuai!
Xiao Shuai!
Don't go.
jangan pergi.
Don't let Guo Cheng Yu sleep with you.
Jangan biarkan Guo Cheng Yu tidur dengan anda.
If a man like Guo Cheng Yu gets you,
Jika lelaki seperti Guo Cheng Yu mendapatkan anda,
he won't cherish you anymore.
dia takkan hargai awak lagi.
Let this be a lesson for you, Xiao Shuai.
Jadikan ini sebagai pengajaran untuk anda, Xiao Shuai.
Don't follow in my footsteps!
Jangan ikut jejak langkah saya!
I'm going.
saya akan pergi.
I want to see what will happen after I sleep with Guo Cheng Yu.
Saya mahu melihat apa yang akan berlaku selepas saya tidur dengan Guo Cheng Yu.
- Xiao Shuai! - Wu Suo Wei.
- Xiao Shuai! - Wu Suo Wei.
Don't go.
jangan pergi.
Let him go.
Biarkan dia pergi.
He doesn't have the guts to do it.
Dia tidak mempunyai keberanian untuk melakukannya.
Chi Cheng.
Chi Cheng.
Fine.
baiklah.
Just wait.
Tunggu sahaja.
Sir!
Tuan!
He's gone.
Dia sudah tiada.
He's finally gone.
Dia akhirnya pergi.
I guess...
saya rasa...
I've finished the mission early.
Saya telah menyelesaikan misi awal.
You're a good actor.
Anda seorang pelakon yang baik.
Tell me.
Beritahu saya.
Could this be a trap...
Mungkinkah ini perangkap...
your teacher set on purpose?
guru anda sengaja menetapkan?
No.
Tidak.
He doesn't have the brains to come up with this.
Dia tidak mempunyai otak untuk memikirkan perkara ini.
You're right.
awak betul.
If he finds out,
Jika dia tahu,
he won't hold a grudge against you, right?
dia takkan berdendam dengan awak kan?
Why would he hold a grudge against me?
Mengapa dia menyimpan dendam terhadap saya?
Back then,
Ketika itu,
if it weren't for him,
kalau bukan kerana dia,
would I fall into your hands?
adakah saya akan jatuh ke tangan awak?
This is perfect. Now, I'll let him have a taste...
Ini adalah sempurna. Sekarang, saya akan biarkan dia merasa...
of his own medicine.
ubatnya sendiri.
At the same time,
Pada masa yang sama,
we'll let Guo Cheng Yu fix...
kami akan biarkan Guo Cheng Yu membaiki...
his gossiping habit.
tabiatnya mengumpat.
- Here. - Done.
- Di sini. - Selesai.
Have you had your fun in acting?
Adakah anda seronok berlakon?
Xiao Shuai.
Xiao Shuai.
Let me explain.
Biar saya terangkan.
What should I listen to?
Apa yang patut saya dengar?
That I don't have a brain or that I'm a gossip?
Saya tidak mempunyai otak atau saya seorang gosip?
Sir!
Tuan!
I'm doomed. It's all over.
Saya telah ditakdirkan. Semuanya sudah berakhir.
All our efforts are in vain.
Semua usaha kita sia-sia.
No.
Tidak.
Plan B.
Pelan B.
Plan B?
Pelan B?
Will it work?
Adakah ia akan berkesan?
Hello?
Hello?
Cheng Yu!
Cheng Yu!
Chi Cheng and I originally wanted to make you...
Chi Cheng dan saya pada asalnya ingin menjadikan awak...
and Xiao Shuai's happy life even more blissful.
dan kehidupan bahagia Xiao Shuai lebih membahagiakan.
But I think we ruined it.
Tetapi saya fikir kita merosakkannya.
I'm sorry,
saya minta maaf,
Cheng Yu.
Cheng Yu.
I'm sorry.
saya minta maaf.
Cheng Yu...
Cheng Yu...
Hello?
Hello?
Cheng Yu.
Cheng Yu.
(Bonus Clip)
(Klip Bonus)
- It's a deal.
- Ini perjanjian.
You're so childish.
Kau ni kebudak-budakkan.
Look, that's our house.
Lihat, itu rumah kita.
Our house is over there.
Rumah kami di sebelah sana.
Why am I always the one doing this kind of thing?
Mengapa saya selalu melakukan perkara seperti ini?